Kenapa kamu diam?
Hmm.  Diam.
Ya.  Diam.  - Kapan?
Bibi Maanvi mengatakan
banyak hal di bawah.
Dia melewati batas.
Dia mengatakan bahwa
Kavya baik dan jujur.
Dan Kavya tidak bersalah.
Dan bahwa dia
mencintaimu dan keluarga ini.
Bibi Maanvi menjadikannya
begitu hebat seolah-olah
kita tidak ada apa-apanya
dibandingkan kehebatannya.
Dia terus berbicara, dan kami
terus mendengar.  Mengapa?
Ravi, aku setuju ibu menyayanginya.
Ibu memiliki titik
lemah di hatinya.
Dan ayah telah melihatnya tumbuh
dewasa, dan dia mengenalnya.
Jadi, dia pikir dia melakukan
semua itu karena marah.
Anak-anak bertindak tidak rasional
karena marah.  Saya memahami semua itu.
Tapi kamu!  Mengapa kamu
berdiri di sana dengan tenang?
Kamu diam-diam
mendengarkan semuanya.
Sepertinya kamu tidak
peduli dengan apa pun
yang terjadi dan kamu
setuju dengan Bibi Maanvi.
Mendengarkan.  Inilah yang Anda pikirkan.
Saya tidak pernah memikirkan hal itu.
Ya, tapi bisa dibilang
dia bukan anak kecil dan
dia tidak bisa membuat
kesalahan sebesar itu, Ravi.
Dia mempermainkan kehidupan orang-orang,
namun tidak ada yang keberatan.
Semua orang mengetahui segalanya.
Tenang!  - Mengapa?
Tolong tenang!
Ravi, kamu tahu, ketika
anak-anak melakukan kesalahan,
mereka menjadi
manja jika tidak disiplin.
Mereka mengulangi kesalahannya.
Jadi, mereka harus dihentikan.
Kavya juga perlu dihentikan.
Dia harus diberitahu
bahwa tindakannya salah.
Dan dia akan dihukum
atas kesalahannya.
Ravi, jika dia tidak dihentikan, dia
akan terus melakukan hal yang sama.
Dia melakukan kesalahan hari ini.
Dia akan membuat kesalahan lagi besok.
Dan dia akan terus melakukan
kesalahan, satu demi satu.
Ravi, kita harus memberitahunya
bahwa setiap tindakannya ada reaksinya.
Pratiksha, tenanglah!
Diam selama dua menit.
Anda berdiri di sana dengan tenang, dan
sekarang Anda meminta saya untuk diam.
Berangkat!  Saya bisa masuk sendiri.
Malhar, apa yang kamu lakukan sangat salah.
aku memberitahumu.
Wow, Malhar!  Luar biasa!
Saya harus mengatakan bahwa Anda
sepenuhnya menyalahgunakan kekuasaan Anda.
Anda pasti berpikir
itu sangat jantan.
Mengapa kamu tidak melakukan satu hal?
Panggil Pratiksha.
Dia akan menjadi bahagia.  Beri tahu dia
bagaimana kamu mengunci ibuku dan aku di
penjara dan bagaimana kamu menganiaya kami.
Dia akan senang dan memuji Anda.
Diam!  Diam saja!
Bahkan jangan menyebut nama Pratiksha.
- Mengapa?
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu terluka?
Kamu memang terluka.
Saya pikir Anda terbakar amarah.
Apakah kamu merasa tidak enak?
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu merasa
tidak enak karena dia menikah dengan Ravi?
Dia puas dengan Ravi.  Benar?
Dia jatuh cinta padanya.
Dia sangat mencintai Ravi.
Dan menolak Malhar.
Benar?  Tunggu!
Anda pasti marah.
Darahmu pasti mendidih kan?
Anda menjadi kesal.
Saya bisa melihatnya.
Ego laki-lakimu pasti terluka bukan?
Dia membuatmu malu.
Nilai Anda dikurangi menjadi nol.
Apakah kamu sangat
mencintai gadis impianmu?
Tapi apa yang bisa dilakukan sekarang?
Gadis impianmu pergi
bersama orang lain.
Dan sekarang, jantungnya berdetak kencang untuk Ravi.
Maksudku, itulah kebenarannya.  Dan
Malhar, saya minta maaf untuk mengatakannya
bahwa kamu ditolak dengan buruk.  Benar?
Apa yang bisa dilakukan?  Tetapi...
Sekarang, jangan bersikap seolah-olah
Anda tidak mencintainya atau tidak peduli.
Maksudku, kamu punya perasaan padanya.
Apakah saya benar?
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia meninggalkanmu.  Betapa menyedihkan!
Siapa yang melakukan itu, Bu?
Diam!  menurut mu
bahwa kamu dapat berhasil
menghasutku dengan kata-katamu?
Mustahil!
Kata-katamu tidak berpengaruh padaku.
Memahami?
Saya harus mengatakan, Malhar,
Saya telah menyadari
arti dari pepatah,
'Anggurnya asam.'
Sekarang, apa yang bisa dilakukan?
Lihatlah dirimu.  Lihat dirimu.
Apa yang kamu?
Bagi Pratiksha, Anda hanyalah
seorang inspektur polisi biasa, bukan?
Dan siapa yang dia dapatkan?  Ravi.  Dia
menangkap Ravi.  Dia adalah seorang taipan bisnis.
Saya minta maaf untuk mengatakan
bahwa Ravi lebih tampan dari Anda.
Dia cerdas dan cerdas.
Dia punya banyak uang.
Jika kita memikirkannya, dia
menemukan suami yang sangat baik.
Dia jauh lebih baik darimu.
Dan dia juga beruntung.
Dia lolos dari pria malang
sepertimu.  Ya Tuhan!
Tetaplah dalam batas Anda.
Anda terlalu banyak bicara.
Dan Anda telah menanggung
banyak penderitaan, bukan?
Beri tahu saya.  Saat Bibi
Maanvi membela Kavya dan
membenarkan kesalahannya,
apakah Kavya ada di sana?
Tidak.
- Dia tidak ada di sana, kan?
Jadi, dengan siapa aku harus bicara?
Apa gunanya memberitahu
Bibi Maanvi sesuatu?
Jika Kavya ada di sana, dia
akan mendengarkanku atau tidak.
Tapi apa gunanya bicara
dengan Bibi Maanvi?
Tepat!  Ibunya telah memanjakannya.
Ravi, Kavya tidak melakukan
semua itu untuk pertama kalinya.
Dia juga bertindak seperti
ini berkali-kali sebelumnya.
Tapi ibunya... Ibunya
menutupi setiap kesalahannya.
Jadi, kenapa tidak ada yang memberitahu ibunya
bahwa dia salah dan dia
mendukung yang salah?
Tidak ada gunanya berbicara dengannya.
Itulah yang saya katakan kepada Anda.
Ravi, bagaimana dia akan mendisiplin orang
lain jika kita tidak membuatnya mengerti?
Ravi, kita harus
membuatnya mengerti.
Anak-anak belajar dari orang tuanya.
Namun bila orang tua tidak
tahu apa-apa, perlu dijelaskan.
Lihat, Pratiksha.  Dengarkan aku.
Ini adalah kasus yang berbeda di sini.
Apa yang membuatnya berbeda?
- Kavya selalu dimanjakan.
Dia adalah anak bungsu di keluarganya.
Jadi, semua orang memanjakannya.
Dan dia jatuh cinta padaku selama
bertahun-tahun, dan aku tidak menyadarinya.
Dia bercerita tentang cintanya
ketika dia menyadarinya.
Dan itu selalu ada dalam pikirannya.
Tolong jangan marah.
Jangan bilang aku berpihak padanya.
Apakah aku mengatakan itu?  Saya tidak mengatakan
itu, dan saya tidak akan mengatakan itu.
Lepaskan amarah Anda
dan tenangkan diri sejenak.
Cobalah untuk memahami
apa yang saya coba lakukan.
Saya tidak mengatakan bahwa Kavya tidak
bersalah.  Dia memang melakukan kesalahan.
Itu adalah kesalahan konyol.
Dan dia tidak berpikiran kriminal.
Dia belum dewasa.
Besar!  Anda mengatakan persis
apa yang dikatakan Bibi Maanvi.
Kavya itu kekanak-kanakan,
jujur, dan sebagainya.
Pratiksha... Pratiksha, tenanglah.
Jika saya setuju dengan Bibi Maanvi, apakah
saya akan membiarkan dia masuk penjara?
Yah, kamu juga tidak keberatan
dengan penangkapanku.
Nanti, kamu datang untuk mengeluarkanku.
Jadi, pergi dan keluarkan Kavya juga.
Hai!  Apa perilaku ini?  Halo!
Apa yang telah terjadi?
Kami sedang berbicara, dan dia keluar.
Aku belum selesai bicara.  Tunggu!
Ravi menikahi Pratiksha karena marah.  Dia
telah meninggalkannya kembali di rumahnya.
Apa yang akan dilakukan gadis baik mana pun?
Jika dia jujur ​​dan
mencintaimu, dia pasti
sudah menceritakan
segalanya padamu.
Tapi apa yang dilakukan Pratiksha?
Dia mulai tinggal bersama
kami di rumah kami.
Tanya kenapa?  Tidakkah kamu tahu?
Karena dia tidak
mencintaimu, Malhar.
Dia mencintai Ravi.
Dan tahukah kamu siapa dirimu baginya?
Kamu bukan siapa-siapa baginya.
Ya, tapi jika Anda mau
dia kembali dalam hidupmu,
maka saya dapat banyak membantu Anda.
Percayalah kepadaku.
Saya bisa melakukan apa saja.  Coba aku.
'Tapi apa yang dilakukan Pratiksha?'
"Dia mulai tinggal bersama
kami di rumah kami."
'Dia tidak mencintaimu, Malhar.'
'Dia mencintai Ravi.'
'Apa?  Mengapa kamu
ingin pergi ke rumah itu?'
'Apakah kamu datang ke sini untuk
membalas dendam pada Ravi dan Pratiksha?'
'Saya telah bekerja sangat
keras untuk mendapatkan promosi.'
“Dan aku berusaha keras untuk
mendapatkan transfer ke sini.”
'Aku harus datang ke sini.'
'Agar aku tidak membiarkan Ravi
dan keluarganya keluar dari masalah'
'ketika mereka terlibat dalam masalah apa pun.'
'Saya ingin membuat mereka menderita.'
'Saya ingin menghancurkan mereka.'
'Saya ingin memenjarakan
mereka seumur hidup.'
'Apakah kamu pikir aku memaafkan Pratiksha?'
'Tidak, sobat.  Anda salah.'
'Kata 'pengampunan' tidak
ada dalam kamus Malhar.'
"Aku tidak akan memaafkannya."
'Aku akan menghukumnya'
'atas apa yang dia lakukan padaku.'
Dengar, Malhar.
Tahukah kamu apa yang Pratiksha katakan padaku?
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Dia memberitahuku bahwa
setelah mengirimku ke penjara,
dia akan mendapatkan kebebasan.
Belenggunya akan putus.
Dan kemudian, dia akan
menjadikan Ravi miliknya sepenuhnya.
Apakah Anda memahami?
Artinya Ravi dan Pratiksha akan
mewujudkan pernikahan mereka malam ini.
Pratiksha.  - Ya.
Saya pergi ke pasar untuk membeli
sayuran untuk makan malam.
Oke.
- Beritahu aku jika kamu membutuhkan yang lain.
Ya.
Nah, kamu bilang ingin
membeli sesuatu dari luar, kan?
Lakukan satu hal.  Bawakan cabai.
Karena beberapa orang
memiliki sikap lembut
terhadap orang yang
memberi mereka makan cabai.
Jadi, aku juga akan memberi mereka makan.
Lakukan satu hal.  Jangan membawa cabai.
Kami punya banyak hal di rumah.
Bawalah sayuran lainnya.
Jika Anda dapat menemukan otak
di pasar, bawalah.  Otak manusia.
Nah, seseorang membutuhkannya di sini.
Jika Anda tidak dapat
menemukan otak, bawalah kenari.
Itu terlihat seperti otak, bukan?
Akan baik-baik saja.
Dia akan menjadi bijaksana dengan makan
kenari.  Dia akan mengerti banyak hal.
Jika tidak, dia akan
belajar etika.  Benar?
Dia akan belajar bagaimana untuk tidak
meninggalkan percakapan di tengah jalan.
Anda tidak bisa meninggalkan percakapan
begitu saja di tengah jalan, bukan?
Jika Anda ingin berbicara dengan saya, lakukanlah.
Mengapa kamu melakukannya melalui dia?
Kamu bilang aku
pemarah dan tidak berakal,
dan aku tidak punya otak.
Nah, siapa yang memulainya?
Neha, kenapa kamu berdiri di sini?
Pergi ke dapur.
Periksa 'masala'.
Tapi mereka jika diperlukan.
Oke, Bu.
Jangan lupakan kenari.
Saya disini.  - Ya.
Bicara padaku.  Apa yang Anda katakan?
Mengapa kamu berbicara
seolah-olah aku akan menyerangmu?
Apa maksudmu?
- Dengar, aku tidak seharusnya mengatakannya.
Dan saya minta maaf untuk mengatakan,
tapi apakah kamu merasa cemburu?
Dari siapa?
Dari Kavya?
Ya.  Anda mengatakan
bahwa dia seperti ini.
Bagimu, Kavya itu super-set,
sempurna dan hebat.
Dia tidak akan pernah melakukan kesalahan apa pun.
Kapan aku bilang begitu, ya?
Apa menurutmu aku
punya sisi lembut untuknya?
Apa kamu tidak?
- Saya bersedia.
Lalu kenapa kamu ada di sini?  Pergi ke Kavya.
Ini bukan apa yang Anda pikirkan.
Anda...
Hai!  Pergi dan bujuk dia.
- Apa!
Tapi tidak ada apa-apa.
Untuk apa saya membujuknya?
Pergi dan rayu dia.
Aku tidak akan melukai harga dirimu.
Seseorang tidak boleh membuat istrinya kesal.
Ah, benarkah?  Lihatlah sikapnya.
Kamu keterlaluan, nenek.
Lihat bagaimana dia berjalan pergi.
Anda ingin saya merayu dia.
Merayu dia untuk apa?
Paman Gulshan.
Paman Gulshan, silakan datang.
Salam Dewi, nenek.
- Salam Dewi.
Dimana Amar?  Saya ingin bertemu dengan dia.
Ayo, aku akan membawamu ke kamar tidur.
Ya.
Kinjal.
Gulshan nampaknya sangat marah.
kemarahan Gulshan
bukanlah pertanda baik.
Tampaknya badai akan segera datang.
Cuacanya sangat buruk.
Amar.  - Ayah.
Ayah.
Dia pasti ada di kamar kecil.  Aku...
- Jangan bicara padaku.
Paman, aku...
- Cobalah untuk memahaminya.
Jangan bicara padaku.  Saya sangat marah.
Saya mungkin mengatakan
sesuatu yang tidak Anda sukai.
Apa yang saya pikirkan?
Agar putriku aman di rumah ini.
Saya mengirimnya ke sini
berpikir ini adalah keluarganya.
Temanku dan kekasihnya tidak
membiarkan apa pun terjadi padaku.
Anda tahu, kami menganggap
keluarga ini sebagai keluarga kami sendiri.
Dan istri saya
sering berada di sini.
Saya bisa datang ke
sini tanpa ragu-ragu.
Aku menganggap keluargamu sebagai
keluargaku.  Saya pikir kamu mencintai kami.
Tapi tidak.  Kami tidak punya keluarga di sini.
Hubungan ini sudah berakhir.
Semuanya berakhir.
Dan apa yang terjadi hari ini...
Paman, dengar...
- Sudah kubilang, Ravi.  Tolong jangan bicara padaku.
Oke.  Jangan marah.
Saya akan pergi.  Oke?
Gulshan, kamu?
Ya saya.
Temanmu.  Saudaramu.
Menantu perempuanmu, ayah Kavya.
Tapi persahabatan dan hubungan
ini tidak penting lagi bagiku.
Yang penting bagiku
hanyalah putriku.
Anda mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Jika sesuatu terjadi pada putriku,
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Baik Anda maupun keluarga Anda.
Tidak ada seorang pun yang akan selamat.
Jika dia dipenjara,
Saya akan mengirim semua orang ke penjara.
Setiap orang.
Dan Anda tahu betul bahwa
saya bisa melakukannya.
Alkohol yang sudah lanjut usia dan persahabatan
yang sudah lanjut usia sangat kuat.
Ia mengetahui semua rahasianya.
Dan Anda tahu bahwa saya mengenal
Anda lebih baik daripada orang lain.
Dan jangan lupa bahwa saya adalah
teman Anda dan juga pengacara Anda.
Saya tahu semua rahasia
Anda dan perusahaan Anda.
Apa pun yang kami lakukan untuk mencapai sini,
hanya kamu dan aku yang mengetahuinya.
Jadi, jangan memaksaku melakukan
sesuatu yang tidak diinginkan.
Dengar, Gulshan.
Saya tahu dan memahami
apa yang Anda alami.
Saya tahu bahwa begitu Anda
memutuskan sesuatu, Anda melakukannya.
Tapi pahamilah satu hal.
Kavya telah melakukan kesalahan.
Anda tahu bahwa saya menghormati
Kavya dan menganggapnya sebagai putri saya.
Tapi apa yang dia lakukan kali ini salah.
Saya sangat marah padanya.
Apa yang telah terjadi?
Tidakkah kau percaya itu?
Malam ini, Ravi dan Pratiksha akan
merayakan malam pernikahan mereka.
Atau kamu tidak percaya
bahwa nasibmu mungkin
berubah karena putriku?
Lihat, Malhar.  Anda memiliki kekuatan.
Anda dapat melakukan apa pun jika Anda mau.
Jadi, aku akan memintamu lagi.
Tolong biarkan Kavya kembali ke rumah.
Lihat.  Jika Kavya
kembali ke rumah, dia bisa
menghentikan malam
pernikahan Ravi dan Pratiksha.
Dan tahukah kamu,
bahwa setelah sepasang
suami istri merayakan
malam perkawinan,
menjadi tidak mungkin
untuk memisahkan mereka.
Mereka akan hidup
bersama selama mereka mau.
Mereka akan menjadi
lebih dekat dari sebelumnya,
dan kemudian, tidak ada
yang bisa memisahkan mereka.
Itu sebabnya tolong biarkan
Kavya pulang, Malhar.
Dan ya.  Malam ini,
jika Ravi dan Pratiksha
merayakan malam
pernikahan mereka,
maka menurutku kamu tidak
akan menginginkannya, Malhar.
Karena dia akan menjadi milik
orang lain sebelum milikmu.
Gulshan, sebelum kita
berteman, kita adalah ayah.
Dan tidak ada ayah yang ingin
hal buruk terjadi pada anak-anaknya.
Dengar, Gulshan.  Seorang ibu mengandung seorang
anak dalam kandungannya selama sembilan bulan.
Tapi seorang ayah membawa anak-anaknya di
dalam hati mereka sepanjang hidup mereka.
Baik kamu maupun aku...
Faktanya, tidak ada ayah yang mau
anak-anak mereka untuk masuk penjara.
- Tapi putriku dipenjara.
Putriku dipenjara, kan?
Tidak ada yang melakukan apa pun.
Mengapa saya datang ke sini?
Apakah menurut Anda saya datang ke sini untuk
meminta bantuan Anda mengeluarkannya?  TIDAK.
Aku akan mengeluarkan putriku.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik.
Aku datang ke sini untuk memberitahumu
bahwa aku juga
memaafkanmu kali ini.
Aku akan melupakan semua
yang terjadi.  Tapi tidak lagi.
Lain kali, jika sesuatu
terjadi pada putri
saya, atau jika dia
diperlakukan dengan buruk,
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Dan Anda tahu betul apa
yang bisa saya lakukan.
Hal yang paling dibutuhkan
manusia adalah rumahnya.
Amardeep Singh.
Aku akan merebut rumah
ini darimu dan keluargamu.
Aku akan membuat semua orang sangat menderita
bahwa mereka akan mengingatku
sepanjang hidup mereka.
Ini peringatan terakhirku.
Hal yang paling ditakutkan
ibu bisa saja terjadi kapan saja.
Badai akan datang.
'Wahai Dewi Amba,'
'beri aku kekuatan untuk
menyelamatkan rumah ini dari badai.'